Home
	Vitória Sesana	

	Estatística | Gestão Pública | Dados Transparentes
	Assistência Social | Saúde Mental | Economia Criativa | Análise de Dados | Amostragem | Estatística Espacial


Posts
	Mini manual de orientações iniciais ao usar o R 
	Mini manual de sobrevivência do curso de estatística
			Entendendo o curso de estatística com base na grade curricular da UFES
	como utilizar o SAS gratuito de estudante
	principais dados governamentais disponibilizados e como usa-los no R
	O Planejamento Amostral da PNADc
	Como podemos fazer uma análise espacial
	IGG - iNDICE DE GESTAO GOVERNAMENTAL
	IDCRAS, IDCREAS e IDF
	SUAS, SUS e SNE
	Como é considerado a Economia Criativa
	Antigos projetos
		Cálculo do IDF
		Boletim Anual
		Pibic; código doi?
	Dados do IJSN e outros dados Capixabas
	Dados capixaba: uma análise de perfil, economia e social, saúde e segurança, trabalho, educação, idh? cultura???
		Será que esses atributos influenciam numa qualidade de vida melhor???
	Como saber se o local onde vivo está bom? Quais indicadores utilizar? O PIB, O IDF? Onde Buscar esses dados e como eu, uma cidadã, posso me informar? Principalmente se não tenho experiência em analise de dados, independente da formação (estatísticos, engenheros, economistas....)
	Abordagens para o uso de dados na gestão pública: seja na gestão e na avaliação de qualidade do serviço público como cidadãos 
	Dados no ministério público
	O que tem mais caráter, aquele que esconde a informação ou aquele que mostra o erro e planeja melhorias? 
	LGPD

Posts backlogin
	Trabalhos academicos antigos
		Planejamento
		Dados Categorizados
	Competições do kaggle
	Artigos interessantes
		modelo de cox e outros artigos mais citados
	Teorias interessantes

		
Categorização dos posts
	iniciante, intermediário ou avançado 
	teoria, aplicação ou discussão/comentários/reflexão 
	tutorial, manual ou dicas 
		
Paines/dashboards
	Calculo IDF
	Seminário de sobrevivencia

Sobre mim
	Linha do tempo das trajetórias acadêmicas e profissionais
		Constat, SETADES, PIBIC, Labcidades, Rladies, Rbras, Mental PRO, Observatorio de Capixaba Economia Criativa  
	Principais interesses (Gestão publica, analise espacial)
	Pessoal
		Cineclubista 2016, fã de jogos, fotografia
	 